	absolvent druhá část - Tomášova Tragédie (TT)
Učitelé Jaroslava milovali, měl skvelé známky, plnil dobrovolné úkoly a byl ten typ žáka, co žije školou.
Bohužel se potýkal s šikanou, ale jeho kamarád Tomáš se mu snažil vždy pomoct, alespoň psychicky, jelikož nedokázal pomoct fyzicky.
Ve třetím ročníku se Tomáš potuloval po městě, když stejně jako každou něděli fotil autobusy hromadné dopravy. Stál u toho v prostřed silnice mezitím co natáčel nejnovější 
model OCEVI 1080 s unikátní reklamou na novou umělou inteligenci TACH TPG. V ten moment se za ním objevilo auto místního pohřebního ústavu a projelo ním jako nůž máslem. 
Rovnou ho nabrali do kufru a už ho nikdy neviděla ani rodina, ani Jaroslav.