	Příběh Jaroslava Nohouse - NovinyTrutnova.cz
Jaroslav, narozen roku 2009, se od mala zajímal o technologii. Neměl kamarády a tak se radši
hrabal celé dny v počítači po jeho zesnulé babičce, kterou odpálil její žák na chemické škole, když pokazil pokus s nitroglycerinem. 
	Po základní škole se Jaroslav rozhodl pro studium na střední průmyslové škole se zaměřením na programování a to, jak počítače fungují.
Přijímací řízení zvádl bez nutnosti se učit. Díky tomu byl i později přijat a v roce 2024 mohl nastoupit na střední školu.
Kolektiv v jeho třídě ho moc nenatchnul, Jediný s kým se bavil byl takový jeho malý, zakrslý, ale chytrý spolužákžák jménem Tomáš Rozjetý.
Zbytek třídy vlastně ani neznal, i přes to že je vídal každý den mimo víkendů a prázdnin.